Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: SDL CONFIG
ja_jp: SDL 構成
ko: SDL 구성
zh_tw: SDL配置

# game_options
source: SDL TEXTURE ACCESS STREAMING
ja_jp: SDL テクスチャ アクセス ストリーミング
ko: SDL 텍스처 접속 스트리밍
zh_tw: SDL 紋理存取流

# game_options
source: SENSITIVITY
ja_jp: 感度
ko: 감도
zh_tw: 靈敏度

# game_options
source: SENSOR BAR POSITION
ja_jp: センサーバーの位置
ko: 센서바 위치
zh_tw: 感應器條位置

# game_options
source: SENSOR SENSITIVITY (GYROSCOPE)
ja_jp: センサー感度（ジャイロスコープ）
ko: 센서 감도 (자이로스코프)
zh_tw: 感測器靈敏度（陀螺儀）

# game_options
source: SENSOR SENSITIVITY (TILT)
ja_jp: センサー感度（傾斜）
ko: 센서 감도 (기울기)
zh_tw: 感測器靈敏度（傾斜）

# game_options
source: SHADER MODE
ja_jp: シェーダーモード
ko: 셰이더 모드
zh_tw: 著色器模式

# game_options
source: SHADER QUALITY
ja_jp: シェーダー品質
ko: 셰이더 품질
zh_tw: 著色器品質

# game_options
source: SHADER SET
ja_jp: シェーダー設定
ko: 셰이더 설정
zh_tw: 著色器集

# game_options
source: SHARE MAME ARTWORK
ja_jp: MAMEアートワークを共有
ko: 마메 아트워크 공유
zh_tw: 分享 MAME 作品

# game_options
source: SHOW ACHIEVEMENT MESSAGES
ko: 도전과제 메세지 표시
zh_tw: 顯示成就訊息

# game_options
source: SHOW BIOS BOOTLOGO
ja_jp: BIOS 起動ロゴを表示
ko: 바이오스 부트로고 표시
zh_tw: 顯示 BIOS 啟動圖標

# game_options
source: SHOW HOST CAMERA STATE
ja_jp: ホストカメラの状態を表示
ko: 호스트 카메라 상태 표시
zh_tw: 顯示主機攝影機狀態

# game_options
source: SHOW HOST MICROPHONE STATE
ja_jp: ホストのマイクの状態を表示
ko: 호스트 마이크 상태 표시
zh_tw: 顯示主機麥克風狀態

# game_options
source: SHOW LID STATE
ja_jp: 開閉の状態を表示
ko: LID 상태 표시
zh_tw: 顯示 LID 狀態

# game_options
source: SHOW LIGHT GUN CROSSHAIRS
ja_jp: ガンコンの照準(クロスヘア)を表示
ko: 라이트 건 십자선 표시
zh_tw: 顯示光槍十字準星

# game_options
source: SHOW ON-SCREEN DISPLAY MESSAGES
ja_jp: オンスクリーンメッセージを表示
ko: 화면 디스플레이 메시지 표시
zh_tw: 顯示螢幕顯示訊息

# game_options
source: SHOW POINTER
ja_jp: ポインタの表示
ko: 포인터 표시
zh_tw: 顯示指針

# game_options
source: SHOW SCREEN LAYOUT
ja_jp: 画面レイアウト表示
ko: 화면 레이아웃 표시
zh_tw: 顯示螢幕佈局

# game_options
source: SHOW SECRET MESSAGES
ja_jp: シークレットメッセージを表示
ko: 비밀 메시지 표시
zh_tw: 顯示秘密訊息

# game_options
source: SHOW TATTOO OVER BEZEL
ja_jp: ベゼル上にイメージ画像を表示
ko: 베젤 위에 문신 표시
zh_tw: 邊框上顯示紋理

# game_options
source: SINGLE
ja_jp: シングル
ko: 싱글
zh_tw: 單獨的

# game_options
source: SIO ACCELERATION
ja_jp: SIO アクセラレーション
ko: SIO 가속
zh_tw: SIO加速

# game_options
source: SKIP CUTSCENES
ja_jp: カットシーンをスキップ
ko: 게임 중간 영상 건너뛰기
zh_tw: 跳過過場動畫

# game_options
source: SKIP DS SYSTEM MENU
ja_jp: DSシステムメニューをスキップ
ko: DS 시스템 메뉴 건너뛰기
zh_tw: 跳過 DS 系統選單

# game_options
source: SKIP INTRO VIDEO
ja_jp: イントロ映像をスキップ
ko: 소개 동영상 건너뛰기
zh_tw: 跳過開始動畫

# game_options
source: SKIP INTRO VIDEOS
ja_jp: イントロ映像をスキップ
ko: 소개 동영상 건너뛰기
zh_tw: 跳過開始動畫

# game_options
source: SKIP START MENU
ja_jp: スタートメニューをスキップ
ko: 시작 메뉴 건너뛰기
zh_tw: 跳過開始選單

# game_options
source: SMAA
ko: SMAA (향상된 서브픽셀 형태학적 안티에일리어싱)
zh_tw: SMAA抗鋸齒

# game_options
source: SMOOTH GAMES (BILINEAR FILTERING)
ja_jp: スムーズゲーム（バイリニアフィルタリング）
ko: 부드러운 게임 (이중선형 필터링)
zh_tw: 平滑遊戲(雙線性過濾)

# game_options
source: SMOOTH VUES
ja_jp: スムーズな映像
ko: 부드러운 전망
zh_tw: 平滑視圖

# game_options
source: SNES Gamepad
ja_jp: ゲームパッド
ko: SNES 게임패드
zh_tw: SNES手把

# game_options
source: SNES Mouse
ja_jp: マウス
ko: SNES 마우스
zh_tw: SNES滑鼠

# game_options
source: SNES Multitap
ja_jp: マルチタップ
ko: SNES 멀티탭
zh_tw: SNES多點觸控

# game_options
source: SNES Style
ja_jp: スーファミ
ko: SNES 스타일
zh_tw: SNES風格

# game_options
source: SOFT TEXTURE CACHE MEMORY LIMIT
ja_jp: ソフト テクスチャ キャッシュ メモリ制限
ko: 소프트 텍스처 캐시 메모리 제한
zh_tw: 軟體紋理快取記憶體限制

# game_options
source: SOFT TEXTURE CACHE MEMORY TIMEOUT
ja_jp: ソフト テクスチャ キャッシュ メモリ タイムアウト
ko: 소프트 텍스처 캐시 메모리 시간 초과
zh_tw: 軟體紋理快取記憶體逾時

# game_options
source: SOFTWARE LIST
ja_jp: ソフトウェアリスト
ko: 소프트웨어 목록
zh_tw: 軟體列表

# game_options
source: SOLAR SENSOR LEVEL
ja_jp: ソーラーセンサーレベル
ko: 태양 광 센서 레벨
zh_tw: 太陽能感測器水平

# game_options
source: SOUND BOARD
ja_jp: サウンドボード
ko: 사운드 보드
zh_tw: 音效卡

# game_options
source: SOUND QUALITY
ja_jp: 音質
ko: 사운드 품질
zh_tw: 聲音品質

# game_options
source: SOUND VOLUME
ja_jp: 作動音量
ko: 사운드 볼륨
zh_tw: 音量

# game_options
source: SOUNDBLASTER TYPE
ja_jp: SOUNDBLASTER タイプ
ko: 사운드블라스터 유형
zh_tw: 音效卡形式

# game_options
source: SPECIAL CONTROL LAYOUTS
ja_jp: カスタムコントロール レイアウト
ko: 스페셜 컨트롤 레이아웃
zh_tw: 特殊控制佈局

# game_options
source: SPECIFIC GAME FIXES
ja_jp: 追加のゲーム修正
ko: 특정 게임 수정
zh_tw: 特定遊戲修復

# game_options
source: SPEECH MODULE
ja_jp: スピーチ モジュール
ko: 음성 모듈
zh_tw: 語音模組

# game_options
source: SPEED HACK (SAFE)
ja_jp: スピードハック（安全）
ko: 스피드 핵 (안전)
zh_tw: 速度駭客（安全）

# game_options
source: SPINDASH TYPE
ja_jp: スピンダッシュタイプ
ko: 스핀대시 유형
zh_tw: 旋轉衝刺類型

# game_options
source: SPU BLOCK SIZE
ja_jp: SPU ブロック サイズ
ko: SPU 블록 크기
zh_tw: SPU 區塊大小

# game_options
source: SPU DECODER
ja_jp: SPU デコーダー
ko: SPU 디코더
zh_tw: SPU解碼器

# game_options
source: SPU LOOP DETECTION
ja_jp: SPU ループの検出
ko: SPU 루프 감지
zh_tw: SPU 環路偵測

# game_options
source: SPU XFloat Accuracy
ja_jp: SPU XFloat 精度
ko: SPU X플로트 정확도
zh_tw: SPU XFloat 精度

# game_options
source: STEERING SENSITIVITY
ja_jp: ステアリング 感度
ko: 조향 민감도

# game_options
source: STRETCH BEZELS (4K & ULTRAWIDE)
ja_jp: 画面に合わせる(4K＆ウルトラワイド)
ko: 베젤 늘리기 (4K & 울트라 와이드)
zh_tw: 拉長邊框(4K與超寬)

# game_options
source: STRETCH MODE
ja_jp: ストレッチモード
ko: 늘리기 모드
zh_tw: 拉伸模式

# game_options
source: STRETCH TO DISPLAY AREA
ja_jp: ディスプレイ表示エリアを合わせる
ko: 표시 영역에 맞게 늘리기
zh_tw: 延伸至展示區域

# game_options
source: STRETCH TO FILL
ja_jp: 画面全体に引き伸ばす
ko: 채우기 위해 늘리기
zh_tw: 拉伸以填充

# game_options
source: STRICT RENDERING MODE
ja_jp: 精密なレンダリング モード
ko: 엄격한 렌더링 모드
zh_tw: 嚴格算繪模式

# game_options
source: SUBTITLES
ja_jp: 字幕
ko: 자막
zh_tw: 字幕

# game_options
source: SUPER FX OVERCLOCK
ja_jp: SUPER-FX オーバークロック
ko: 슈퍼 FX 오버클럭
zh_tw: SUPER FX 超頻

# game_options
source: SUPER GAME BOY 2
ja_jp: スーパーゲームボーイ2
ko: 슈퍼 게임보이 2

# game_options
source: SUPER GB BORDERS
ja_jp: スーパーゲームボーイ表示
ko: 슈퍼 GB 테두리
zh_tw: SUPER GB 邊框

# game_options
source: SUPERPET
ko: 슈퍼펫

# game_options
source: SURROUND SOUND
ja_jp: サラウンド
ko: 서라운드 사운드
zh_tw: 環繞聲

# game_options
source: SVideo (color bleeding only)
ja_jp: Sビデオ（カラーブリーディングのみ）
ko: S비디오 (색 번짐 만)

# game_options
source: SWAP GAMEPADS
ja_jp: ゲームパッドを入れ替える
ko: 게임패드 교체
zh_tw: 交換遊戲手把

# game_options
source: SYNC SAVE FILES
ja_jp: セーブファイルの同期
ko: 저장 파일 동기화
zh_tw: 同步儲存檔案

# game_options
source: SYNC TO HOST REFRESH RATE
ja_jp: ホストのリフレッシュ レートに同期
ko: 호스트 새로 고침 빈도와 동기화
zh_tw: 同步至主機刷新率

# game_options
source: SYNCHRONOUS RENDERING
ja_jp: 同期 レンダリング
ko: 동기화 렌더링
zh_tw: 同步算繪

# game_options
source: SYSTEM CONTROLLERS
ja_jp: 機種 コントローラー
ko: 시스템 컨트롤러
zh_tw: 系統控制器

# game_options
source: SYSTEM MEMORY
ja_jp: システムメモリ
ko: 시스템 메모리
zh_tw: 系統記憶體

# game_options
source: Safe (Default)
ja_jp: 安全 モード(標準)
ko: 안전 (기본)
zh_tw: 安全（預設）

# game_options
source: Saturn 3D Pad
ja_jp: サターン 3D パッド
ko: 새턴 3D 패드
zh_tw: 世嘉土星3D手把

# game_options
source: Saturn Pad
ja_jp: サターン パッド
ko: 새턴 패드
zh_tw: 世嘉土星手把

# game_options
source: Saudi Arabia
ko: 사우디아라비아

# keys_files
source: Save State
ja_jp: ステートセーブ
ko: 저장 상태

# keys_files
source: Save State Slot 1
ja_jp: ステートセーブ - スロット 1
ko: 저장 상태 슬롯 1

# game_options
source: Scale to best fit
ja_jp: 最適なスケール
ko: 최적의 크기로 조정
zh_tw: 最佳縮放

# game_options
source: Scale2x
ja_jp: スケール2x
ko: 스케일2배
zh_tw: 縮放2x

# game_options
source: Scale3x
ja_jp: スケール3x
ko: 스케일3배
zh_tw: 縮放3x

# game_options
source: Scale4x
ja_jp: スケール4x
ko: 스케일4배
zh_tw: 縮放4x

# game_options
source: ScaleForce
ja_jp: スケールを固定
ko: 스케일포스
zh_tw: 強制縮放

# game_options
source: Scaled
ja_jp: 拡大
ko: 스케일
zh_tw: 已縮放

# game_options
source: Scanline Interpolation Filter (SAI)
ja_jp: スキャンライン補間フィルター（SAI）
ko: 스캔라인 보간 필터 (SAI)

# game_options
source: Scorpion 256K
ko: 스콜피온 256K

# game_options
source: Screen Resolution (Default)
ja_jp: 画面解像度 (標準)
ko: 화면 해상도 (기본)
zh_tw: 螢幕解析度（預設）

# game_options
source: Screen inclination (degree)
ja_jp: 画面の傾き（度）
ko: 화면 기울기 (°)
zh_tw: 螢幕傾斜度（度）

# keys_files
source: Screenshot
ja_jp: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_tw: 載圖

# game_options
source: Search for custom configured joystick profiles.
ja_jp: カスタム構成されたパッドプロファイルを検索します
ko: 커스텀 구성된 조이스틱 프로파일을 검색합니다.
zh_tw: 搜尋自訂配置的搖桿設定檔。

# game_options
source: Seconds a texture should be unused to be considered old enough to be deleted if texture memory usage exceeds Soft Texture Cache limit.
ja_jp: テクスチャメモリの使用量がソフトテクスチャキャッシュの制限を超えた場合、 次のテクスチャが未使用の必要がある秒数を設定します
ko: 텍스처 메모리 사용량이 소프트 텍스처 캐시 한도를 초과하는 경우, 텍스처가 삭제될 만큼 오래된 것으로 간주되려면 몇 초 동안 텍스처가 사용되지 않아야 하는지가 중요합니다.
zh_tw: 如果紋理記憶體使用量超出了軟紋理快取限制則紋理未使用的秒數應視為足夠舊，需要刪除。

# game_options
source: See your FPS and version of Vulkan API/driver.
ja_jp: Vulkan API/ドライバーのバージョンとFPSを確認します
ko: FPS 및 Vulkan API/드라이버 버전을 확인하세요.
zh_tw: 查看您的 FPS 和 Vulkan API/驅動程式的版本。

# game_options
source: Sega/Mega CD
ja_jp: セガ/メガCD
ko: 세가/메가 CD

# keys_files
source: Select
ja_jp: 選択
ko: 선택
zh_tw: 選擇

# game_options
source: Select Keyboard, Joystick or Gamepad mode
ja_jp: キーボード、スティック、またはゲームパッドを選択します
ko: 키보드, 조이스틱 또는 게임패드 모드 선택
zh_tw: 選擇鍵盤、搖桿或遊戲手把模式

# game_options
source: Select a boot disk or hard drive if needed
ja_jp: 起動ディスクまたはハードディスクを選択します
ko: 필요한 경우 부팅 디스크 또는 하드 드라이브 선택
zh_tw: 如有需要，請選擇啟動磁碟或硬碟

# game_options
source: Select controller type for Amiga P1.
ja_jp: Amiga P1のコントローラーを選択します
ko: 아미가 P1의 컨트롤러 유형을 선택합니다.
zh_tw: 為 Amiga P1 選擇控制器類型。

# game_options
source: Select controller type for Amiga P2.
ja_jp: Amiga P2のコントローラーを選択します
ko: 아미가 P2의 컨트롤러 유형을 선택합니다.
zh_tw: 為 Amiga P2 選擇控制器類型。

# game_options
source: Select how much graphics memory is allocated for the GPU, may need modifying for some games / systems.
ja_jp: GPU に割り当てるグラフィック メモリの量を選択します。一部のゲーム/システムでは変更が必要な場合があります
ko: GPU에 할당할 그래픽 메모리 양을 선택합니다. 일부 게임/시스템에서는 수정이 필요할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇為 GPU 分配多少圖形內存，可能需要針對某些遊戲/系統進行修改。

# game_options
source: Select language will be used if 'Use Firmware Settings' is disabled or if firmware file was not found.
ja_jp: [ファームウェア設定を使用] が無効、またはファームウェア ファイルが見つからない場合は、使用する言語を選択します
ko: '펌웨어 설정 사용'이 비활성화되어 있거나 펌웨어 파일을 찾을 수 없는 경우 언어 선택이 사용됩니다.
zh_tw: 如果停用「使用韌體設定」或未找到韌體文件，則將使用選擇語言。

# game_options
source: Select model of Mac (Recommendations are Mac Plus for B&W, Mac LC 3 for Color)
ja_jp: Macのモデルを選択します (推奨は白黒のMac Plus、カラーのMac LC 3です)
ko: 맥 모델 선택 (흑백의 경우 맥 플러스, 컬러의 경우 맥 LC 3 권장)
zh_tw: 選擇 Mac 型號（建議黑白使用 Mac Plus，彩色使用 Mac LC 3）

# game_options
source: Select model to emulate
ja_jp: エミュレートするモデルを選択します
ko: 에뮬레이트할 모델 선택
zh_tw: 選擇要模擬的模型

# game_options
source: Select scale resolution of the game.
ja_jp: ゲームのスケール解像度を選択します
ko: 게임의 크기 해상도를 선택하세요.
zh_tw: 選擇遊戲的比例解析度。

# game_options
source: Select the .SF2 SoundFont file, .ROM file, or interface used for MIDI output.
ja_jp: MIDI 出力のファイル(.SF2 Sフォント、.ROM) またはインターフェイスを選択します
ko: 미디 출력에 사용되는 .SF2 사운드폰트 파일, .ROM 파일 또는 인터페이스를 선택하세요.
zh_tw: 選擇用於 MIDI 輸出的 .SF2 SoundFont 檔案、.ROM 檔案或介面。

# game_options
source: Select the input type to navigate the touch screen
ja_jp: 入力タイプを選択してタッチスクリーンを操作します
ko: 터치 스크린을 탐색하려면 입력 유형을 선택
zh_tw: 選擇輸入類型來導航觸控螢幕

# game_options
source: Select the model of Color Computer to emulate
ja_jp: エミュレートするカラーコンピュータのモデルを選択します
ko: 에뮬레이트할 컬러 컴퓨터 모델 선택
zh_tw: 選擇要模擬的彩色電腦型號

# game_options
source: Select the processor model.
ja_jp: プロセッサ モデルを選択します
ko: 프로세서 모델을 선택하세요.
zh_tw: 選擇處理器型號。

# game_options
source: Select which Intel CPU to emulate.
ja_jp: エミュレートする Intel CPUを選択します
ko: 에뮬레이트할 인텔 CPU를 선택합니다.
zh_tw: 選擇要模擬的英特爾 CPU。

# game_options
source: Select which joystick to emulate.
ja_jp: エミュレートするジョイスティックを選択します
ko: 에뮬레이트할 조이스틱을 선택합니다.
zh_tw: 選擇要模擬的搖桿。

# game_options
source: Selfie
ja_jp: 自画像
ko: 셀카
zh_tw: 自拍

# game_options
source: Separate Windows
ja_jp: １画面（切替可能）
ko: 별도의 창
zh_tw: 單獨的視窗

# game_options
source: September
ja_jp: 9月
ko: 9월
zh_tw: 九月

# game_options
source: Serbian
ja_jp: セルビア語
ko: 세르비아어

# keys_files
source: Service menu
ja_jp: サービスメニュー
ko: 서비스 메뉴

# game_options
source: Set controller 1 and 2 to None to use it standalone.
ja_jp: コントローラ1と2を[なし]に設定して、単独で使用します
ko: 컨트롤러 1과 2를 없음으로 설정하여 단독 실행으로 사용합니다.
zh_tw: 將控制器 1 和 2 設定為無以獨立使用。

# game_options
source: Set desired framerate.
ja_jp: フレームレートを設定します
ko: 원하는 프레임 속도를 설정하세요.

# game_options
source: Set game audio level gain in dB.
ja_jp: ゲーム音声レベルのゲイン(dB)を設定します
ko: 게임 오디오 레벨 게인을 dB 단위로 설정합니다.
zh_tw: 以dB單位設定音頻增益。

# game_options
source: Set gun button 2 to reload.
ja_jp: 画面外射撃の代わりに銃ボタン2をリロードに設定します
ko: 버튼 2를 재장전으로 설정합니다.
zh_tw: 將光槍按鈕 2 設定為重新裝填。

# game_options
source: Set if you want to limit the FPS in games that are not limited like OutRun2.
ko: 아웃ㄹ2와 같이 제한이 없는 게임에서 FPS를 제한할지 여부를 설정합니다.
zh_tw: 如果您想在不受限制的遊戲中（如 OutRun2）限制 FPS，請進行設定。

# game_options
source: Set in Config - choose if no audio output
ja_jp: Config 設定 - 音声出力がない場合に選択
ko: 구성에서 설정 - 오디오 출력이 없는 경우 선택
zh_tw: 在配置中設定 - 選擇如果沒有音訊輸出

# game_options
source: Set joystick deadzone.
ja_jp: ジョイスティックの遊び幅(デッドゾーン)を設定します
ko: 조이스틱 데드존 설정입니다.
zh_tw: 設置搖桿死區。

# keys_files
source: Set speed normal
ja_jp: 速度を標準に設定
ko: 속도를 정상으로 설정
zh_tw: 設定速度正常

# game_options
source: Set system-wide controls via MAME menu
ja_jp: MAMEメニューからシステム設定の変更を可能にします
ko: 마메 메뉴를 통해 시스템 전체 컨트롤 설정
zh_tw: 通過MAME選單設定系統範圍的控制

# game_options
source: Set the color palette to use.
ja_jp: 使用するカラーパレットを設定します
ko: 사용할 색상 팔레트를 설정합니다.
zh_tw: 設定要使用的調色盤。

# game_options
source: Set the controller rumble strength if supported.
ja_jp: サポートされている場合、コントローラーの振動強度を設定します
ko: 지원되는 경우 컨트롤러 진동 강도를 설정합니다.
zh_tw: 如果支援，設定控制器震動強度。

# game_options
source: Set the deadzone of the joystick analog sticks.
ja_jp: アナログスティックの遊び幅(デッドゾーン)を設定します
ko: 조이스틱 아날로그 스틱의 데드존을 설정합니다.
zh_tw: 設定搖桿模擬桿的死區。

# game_options
source: Set the desired maximum refresh rate when Vsync is off.
ja_jp: Vsync がオフの場合に、希望の最大リフレッシュ レートを設定します
ko: 수직동기화가 꺼져 있을 때 원하는 최대 재생 빈도를 설정합니다.
zh_tw: 設定Vsync關閉時所需的最大重新整理率。

# game_options
source: Set the display's resolution. Does not affect the rendering resolution.
ja_jp: ディスプレイ解像度を設定(レンダリング解像度には影響しません)
ko: 디스플레이 해상도를 설정합니다. 렌더링 해상도에는 영향을 주지 않습니다.
zh_tw: 設定顯示器的解析度。不影響算繪解析度。

# game_options
source: Set the target FPS (will only work if FPS LIMITER is enabled).
ko: 목표 FPS를 설정합니다. (FPS 제한기가 활성화된 경우에만 작동)
zh_tw: 設定目標FPS(僅在FPS限制器啟用時有效)。

# game_options
source: Set to keep the aspect ratio (4:3) in games like Sega Race TV and Primeval Hunt.
ko: 세가 레이스 TV와 프라이멀 헌트 등의 게임에서 화면비 (4:3)를 유지하도록 설정되었습니다.
zh_tw: 在Sega Race TV和Primeval Hunt等遊戲中設定為保持長寬比(4:3)。

# game_options
source: Set virtual joysticks gate size. Smaller increases sensitivity. Larger decreases it.
ja_jp: 仮想ジョイスティックのゲートサイズを設定します 小さいほど感度が上がり、大きくすると下がります
ko: 가상 조이스틱 게이트 크기를 설정합니다. 작을수록 감도가 증가합니다. 클수록 감도가 감소합니다.
zh_tw: 設定虛擬搖桿門的大小。越小靈敏度越高。越大越小。

# game_options
source: Sets the scaler filter mode when rendering.
ja_jp: レンダリング時のスケーラー フィルター モードを設定します
ko: 렌더링 시 스케일러 필터 모드를 설정합니다.
zh_tw: 算繪時設定縮放器過濾器模式。

# game_options
source: Sets the window size to an integer size.
ja_jp: 画像サイズを整数サイズに設定します
ko: 창 크기를 정수 크기로 설정합니다.
zh_tw: 將視窗大小設定為整數大小。

# keys_files
source: Settings GUI
ja_jp: GUI設定
ko: GUI 설정

# game_options
source: Sex
ko: 성별
zh_tw: 性別

# game_options
source: Shader Interpreter only
ja_jp: シェーダー インタープリターのみ
ko: 셰이더 해석기만
zh_tw: 僅著色器直譯器

# game_options
source: Shared
ja_jp: 共有
ko: 공유
zh_tw: 共享的

# game_options
source: Sharp 1
ja_jp: シャープ 1
ko: 선명함 1
zh_tw: 銳化1

# game_options
source: Sharp 2
ja_jp: シャープ 2
ko: 선명함 2
zh_tw: 銳化2

# game_options
source: Sharp Bilinear
ja_jp: シャープバイリニア
ko: 선명한 이중선형
zh_tw: 雙線性銳化

# game_options
source: Sharpen
ja_jp: シャープ化
ko: 선명하게
zh_tw: 更銳化

# game_options
source: Sharpen More
ja_jp: もっとシャープ化
ko: 더 선명하게
zh_tw: 更加銳化

# keys_files
source: Shoot
ko: 사격
zh_tw: 射擊

# keys_files
source: Shoot Xterm
ko: Xterm 사격
zh_tw: 射擊Xterm

# keys_files
source: Shoot Zappper
ko: 재퍼 사격
zh_tw: 射擊Zapper

# game_options
source: Short visible screen edge (cm)
ja_jp: 画面横端が短い (cm)
ko: 짧은 가시 화면 가장자리 (cm)
zh_tw: 短的可見螢幕邊緣(公分)

# game_options
source: Show
ja_jp: 表示
ko: 표시
zh_tw: 顯示

# game_options
source: Show (Default)
ja_jp: 表示 (標準)
ko: 표시 (기본)
zh_tw: 顯示(預設)

# game_options
source: Show (specific games)
ja_jp: 表示(特定のゲーム)
ko: 표시 (특정 게임)
zh_tw: 顯示(特定遊戲)

# game_options
source: Show All
ja_jp: すべて表示
ko: 모두 표시
zh_tw: 全部顯示

# game_options
source: Show an image overlaid on top of the bezel.
ja_jp: ベゼル上にイメージ画像を表示します
ko: 베젤 위에 오버레이된 이미지를 표시합니다.
zh_tw: 邊框上顯示覆蓋圖像。

# game_options
source: Show context-sensitive info over the game.
ja_jp: ゲーム全体でコンテキスト依存の情報を表示します
ko: 게임 중 상황에 맞는 정보를 표시합니다.
zh_tw: 遊戲上顯示相關上下文資訊。

# game_options
source: Show on screen display messages (memory card saves..).
ja_jp: 画面にメッセージを表示します (メモリカードにセーブ..)
ko: 화면에 메시지(메모리 카드에 저장됨.)를 표시합니다.
zh_tw: 在螢幕上顯示資訊(儲存卡儲存..).

# keys_files
source: Show the cheat menu
ja_jp: チートメニューを表示
ko: 치트 메뉴 표시
zh_tw: 顯示作弊選單

# game_options
source: Show/Hide guns borders for specific systems
ja_jp: 特定のシステムの銃の境界線を表示/非表示
ko: 특정 시스템에 대한 총 테두리 표시/숨기기
zh_tw: 顯示/隱藏特定系統的槍邊界

# keys_files
source: Shows or hides the menu bar
ja_jp: メニューバーを表示/非表示
ko: 메뉴바를 표시 또는 숨김
zh_tw: 顯示或隱藏選單欄

# game_options
source: Shrink/expand tattoo to fit within the bezel's border.
ja_jp: ベゼル内に収まるようにイメージ画像を縮小/拡大します
ko: 베젤의 테두리에 맞게 문신을 축소/확장합니다.
zh_tw: 縮小/放大紋理以適應邊框。

# game_options
source: Shunt 10
ja_jp: 変更 10
ko: 션트 10
zh_tw: 分流器10

# game_options
source: Shunt 2
ja_jp: 変更 2
ko: 션트 2
zh_tw: 分流器2

# game_options
source: Shunt 3
ja_jp: 変更 3
ko: 션트 3
zh_tw: 分流器3

# game_options
source: Shunt 4
ja_jp: 変更 4
ko: 션트 4
zh_tw: 分流器4

# game_options
source: Shunt 5
ja_jp: 変更 5
ko: 션트 5
zh_tw: 分流器5

# game_options
source: Shunt 6
ja_jp: 変更 6
ko: 션트 6
zh_tw: 分流器6

# game_options
source: Shunt 7
ja_jp: 変更 7
ko: 션트 7
zh_tw: 分流器7

# game_options
source: Shunt 8
ja_jp: 変更 8
ko: 션트 8
zh_tw: 分流器8

# game_options
source: Shunt 9
ja_jp: 変更 9
ko: 션트 9
zh_tw: 分流器9

# game_options
source: Simple
ja_jp: シンプル
ko: 단순함
zh_tw: 簡單的

# game_options
source: Simple (interpreter for old real-mode games)
ja_jp: シンプル（古いリアルモードゲームのインタプリタ）
ko: 단순함 (오래된 리얼 모드 게임용 해석기)
zh_tw: 簡單(舊款真實模式遊戲的直譯器)

# game_options
source: Simple 2x
ja_jp: シンプル 2x
ko: 단순함 2배
zh_tw: 簡單2x

# game_options
source: Simplified Chinese
ja_jp: 簡体字中国語
ko: 중국어 간체
zh_tw: 簡體中文

# game_options
source: Simulate LCD color inaccuracy.
ja_jp: LCDの色の不正確さをシミュレートします
ko: LCD 색상 부정확성을 시뮬레이션합니다.
zh_tw: 模擬LCD顏色不準確。

# game_options
source: Simultaneous
ja_jp: パッド&キーボード
ko: 동시
zh_tw: 同時發生的

# game_options
source: Sinclair 1 Joystick
ja_jp: Sinclair 1 ジョイスティック
ko: 싱클레어 1 조이스틱
zh_tw: Sinclair 搖桿1

# game_options
source: Sinclair 1 controller set to AUTO.
ja_jp: Sinclair 1 コントローラーは[自動]にします
ko: 싱클레어 1 컨트롤러가 자동으로 설정되었습니다.
zh_tw: Sinclair 控制器1設定為自動。

# game_options
source: Sinclair 2 Joystick
ja_jp: Sinclair 2 ジョイスティック
ko: 싱클레어 2 조이스틱
zh_tw: Sinclair 搖桿2

# game_options
source: Sinclair 2 controller set to AUTO.
ja_jp: Sinclair 2 コントローラーは[自動]にします
ko: 싱클레어 2 컨트롤러가 자동으로 설정되었습니다.
zh_tw: Sinclair 控制器2設定為自動。

# game_options
source: Sine
ko: 사인
zh_tw: 正弦

# game_options
source: Singapore
ja_jp: シンガポール
ko: 싱가포르

# game_options
source: Single
ja_jp: シングル
ko: 싱글
zh_tw: 單一的

# game_options
source: Sirius/Atari (2x 1-button Digital, II+ Only)
ja_jp: Sirius/Atari (2x 1 ボタン デジタル,II+ 専用)
ko: 시리우스/아타리 (2배 1버튼 디지털, II+ 전용)
zh_tw: Sirius/Atari (2x數位單鍵，僅限II+)

# game_options
source: Skip
ja_jp: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_tw: 跳過

# game_options
source: Skip (safer)
ja_jp: スキップ(安全)
ko: 건너뛰기 (더 안전함)
zh_tw: 跳過(更安全)

# game_options
source: Skip All
ja_jp: すべてスキップ
ko: 모두 건너뛰기
zh_tw: 全部跳過

# game_options
source: Skip Drawing
ja_jp: スキップドロウ(描画)
ko: 그리기 건너뛰기
zh_tw: 跳過繪圖

# game_options
source: Skip Initial
ja_jp: イニシャルをスキップ
ko: 초기 건너뛰기
zh_tw: 跳過首字母

# game_options
source: Skip buffer disables auto frameskip and renders at display output resolution.
ja_jp: スキップバッファは自動フレームスキップを無効にし、出力解像度で表示します
ko: 버퍼 건너뛰기는 자동 프레임 건너뛰기를 비활성화하고 디스플레이 출력 해상도로 렌더링합니다.

# game_options
source: Skip buffer effects
ja_jp: バッファエフェクトをスキップ
ko: 버퍼 효과 건너뛰기
zh_tw: 跳過緩衝效果

# keys_files
source: Skip cutscene
ja_jp: カットシーンをスキップ
ko: 게임 중간 영상 건너뛰기
zh_tw: 跳過過場動畫

# game_options
source: Skip frames to improve performance, at the cost of choppy motion.
ja_jp: フレームを間引きし描写速度を向上させますが、動きが途切れる可能性
ko: 성능 향상을 위해 프레임을 건너뛰지만, 동작이 끊기는 문제가 있습니다.
zh_tw: 跳幀以提高效能，代價是運動不穩定。

# game_options
source: Skip frames to improve performance, at the cost of choppy motion. Can cause visual glitches.
ja_jp: フレームスキップしてを向上させますが、動きの途切れ、視覚的な不具合が出る可能性があります
ko: 프레임을 건너뛰어 성능을 향상시키지만 동작이 고르지 않습니다. 시각적 결함이 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 跳幀以提高效能，代價是運動不穩定。會導致視覺故障。

# game_options
source: Skip the bios boot logo, may cause default language issues.
ja_jp: BIOS ブート ロゴをスキップすると、言語の問題が発生する可能性があります
ko: 바이오스 부팅 로고를 건너뛰면 기본 언어 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 跳過bios引導標誌，可能會導致預設語言問題。

# game_options
source: Skip the initial intro video.
ja_jp: 最初のイントロ映像をスキップします
ko: 초기 소개 동영상을 건너뜁니다.
zh_tw: 跳過最初的介紹視訊。

# game_options
source: Skipping it can break some games.
ja_jp: スキップすると、ゲームが壊れる可能性があります
ko: 이것을 건너뛰면 일부 게임이 중단될 수 있습니다.
zh_tw: 跳過它會破壞一些遊戲。

# game_options
source: Skips Vertical Blank Interrupts when lag is detected, allowing for smooth audio playback when emulation speed is not 100%.
ja_jp: ラグを検知するとVBIをスキップするため、エミュレーション速度が 100％でない場合でもスムーズな音声再生が可能です
ko: 지연이 감지되면 수직 공백 인터럽트를 건너뛰어 에뮬레이션 속도가 100%가 아닐 때에도 원활한 오디오 재생이 가능합니다.
zh_tw: 當檢測到遲滯時跳過垂直空白中斷，允許在模擬速度不是100%時平滑音訊回放。

# game_options
source: Skynet
ko: 스카이넷
zh_tw: 天網

# keys_files
source: Slot +
ja_jp: スロット +
ko: 슬롯 +

# keys_files
source: Slot -
ja_jp: スロット -
ko: 슬롯 -

# game_options
source: Slot A (Default)
ja_jp: スロット A(標準)
ko: 슬롯 A (기본)
zh_tw: 插槽A(預設)

# game_options
source: Slot B
ja_jp: スロット B
ko: 슬롯 B
zh_tw: 插槽B

# game_options
source: Slot C
ja_jp: スロット C
ko: 슬롯 C
zh_tw: 插槽C

# game_options
source: Slot D
ja_jp: スロット D
ko: 슬롯 D
zh_tw: 插槽D

# game_options
source: Slot E
ja_jp: スロット E
ko: 슬롯 E
zh_tw: 插槽E

# game_options
source: Slovak
ja_jp: スロバキア語
ko: 슬로바키아어

# game_options
source: Slovakia
ja_jp: スロバキア
ko: 슬로바키아

# game_options
source: Slovenia
ja_jp: スロベニア
ko: 슬로베니아

# game_options
source: Slovenian
ja_jp: スロベニア語
ko: 슬로베니아어

# game_options
source: Slow down or speed up games as appropriate.
ja_jp: 必要に応じて、ゲームの速度を可変します
ko: 적절하게 게임 속도를 늦추거나 높입니다.
zh_tw: 適當放慢或加快遊戲速度。

# game_options
source: Small performance increase (may drop frames).
ja_jp: の微向上（フレームドロップする可能性）
ko: 약간의 성능 향상 (프레임이 떨어질 수 있음).
zh_tw: 效能略有提高(可能會丟幀)。

# game_options
source: Smaller
ja_jp: 小さい
ko: 더 작음
zh_tw: 較小的

# game_options
source: Smooth
ja_jp: スムーズ
ko: 부드러움
zh_tw: 平滑

# game_options
source: Smooth (Linear)
ja_jp: スムーズ（線形）
ko: 부드러움 (선형)
zh_tw: 平滑(線性)

# game_options
source: Smooth 1
ja_jp: スムーズ 1
ko: 부드러움 1
zh_tw: 平滑1

# game_options
source: Smooth 2
ja_jp: スムーズ 2
ko: 부드러움 2
zh_tw: 平滑2

# game_options
source: Smooth 3
ja_jp: スムーズ 3
ko: 부드러움 3
zh_tw: 平滑3

# game_options
source: Smooth 4
ja_jp: スムーズ 4
ko: 부드러움 4
zh_tw: 平滑4

# game_options
source: Smooth textures on 3D objects.
ja_jp: 3Dオブジェクトのテクスチャを滑らかにします
ko: 3D 개체의 부드러운 텍스처.
zh_tw: 3D物件上的平滑紋理。

# game_options
source: Smooth textures on distant 3D objects based on angle.
ja_jp: 角度に基づいて、離れた3Dオブジェクトのテクスチャを滑らかにします
ko: 각도에 따라 멀리 떨어진 3D 개체의 부드러운 텍스처.
zh_tw: 基於角度的遠距離三維物體的平滑紋理。

# game_options
source: Smooth textures.
ja_jp: 滑らかなテクスチャ
ko: 부드러운 텍스처.
zh_tw: 光滑的紋理。

# game_options
source: Smooths out textures on 3D objects.
ja_jp: 3Dオブジェクトのテクスチャを滑らかにします
ko: 3D 개체의 텍스처를 부드럽게 만듭니다.
zh_tw: 平滑3D物件上的紋理。

# game_options
source: Smooths the overall picture as it is displayed on the screen. Corrects positioning between pixels.
ja_jp: 画面に表示される画像全体を滑らかにして、ピクセル間の位置を修正します
ko: 화면에 표시되는 전체 그림을 부드럽게 합니다. 픽셀 간의 위치를 ​​수정합니다.
zh_tw: 使整個畫面在螢幕上顯示時變得平滑。校正畫素之間的位置。

# game_options
source: Snapshot
ja_jp: スナップショット
ko: 스냅샷
zh_tw: 快照

# game_options
source: Snow
ja_jp: スノー
ko: 눈
zh_tw: 雪

# game_options
source: Soften the hash sound effect from some games.
ja_jp: 一部のゲームの耳障りな効果音を和らげます
ko: 일부 게임의 해시 사운드 효과를 부드럽게합니다.
zh_tw: 軟化一些遊戲的雜湊音效。

# game_options
source: Software
ja_jp: ソフトウェア
ko: 소프트웨어
zh_tw: 軟體

# game_options
source: Software mode is faster and more accurate, while OpenGL mode supports scaling 3D graphics.
ja_jp: ソフトウェア モードはより高速かつ正確ですが、OpenGL モードは 3D グラフィックスのスケーリングをサポートします
ko: 소프트웨어 모드는 더 빠르고 정확하며, OpenGL 모드는 3D 그래픽 크기 조정을 지원합니다.
zh_tw: 軟體模式更快更準確，而OpenGL模式支援縮放3D圖形。

# game_options
source: Some games accept input from port 2 instead of port 1.
ja_jp: 一部のゲームは、ポート1ではなくポート2からの入力を受け入れます
ko: 일부 게임은 포트 1 대신 포트 2의 입력을 허용합니다.
zh_tw: 一些遊戲從埠2而不是埠1接受輸入。

# game_options
source: Some games and homebrews require more RAM
ja_jp: 一部のゲームや自作にはより多くの RAM が必要です
ko: 일부 게임과 홈브류에는 더 많은 램이 필요함
zh_tw: 一些遊戲和自製軟體需要更多的記憶體
